האם סקס וסמים הם כלים שימושיים בשביל ללכת מעבר לחשיבה?
מה לגביי סקס טנטרי?
סקס טנטרי
זה לא מסתכם ביחד. היה לנו את הדבר הזה...שמתי פוסט על זה בבלוג
אקהרט טולה מדבר עם אופרה
ואקהרט, שניתן לומר עליו ש"כן, הוא כנראה התעורר"
אקהרט ניסה קצת אסיד
והוא אמר "ובכן...זה לגמריי לא לפרסום, כן?"
"אה כן, זה לגמריי לא לפרסום", אופרה אמרה
והוא אמר "זה למעשה היה גרוע יותר מהמצב הרגיל שלי, וזה הרגיש רועש ותזזיתי
"והיה לזה כמה תופעות לוואי רעות"
עכשיו, זאת הייתה הפעם הראשונה והיחידה של אקהרט, אז לא ניתן לדעת
אבל, אפילו אקהרט הגיע לאותה מסקנה - המצב הער
מרגיש יותר טוב מאשר להיות על LSD
ובנוסף, הוא זיהה את המצב הזה.
הוא אמר "כן, זה המצב שלי, אבל יש פה איזו אלימות"
וזה נכון, זאת הפעם הראשונה שלו והוא עוד לא למד לנווט במרחב הזה
אבל, אני חושב, לפחות מהחוויה האישית שלי, שככה זה באמת
ש...אחד הדברים שבזכותם אני אסיר תודה לסמים פסיכודליים ולאנתאוגנים
הוא שהם שימשו כמצביעים שהמצב הזה אכן קיים
אבל, ברגע שאתה לומד איך לפקוד את המרחב הזה, לשכון בו, לשהות בו
בלי שיהיה שם מישהו ש"ייקח" את הסם הפסיכודלי
אז בחוויה שלי, זה באמת מרגיש יותר טוב
מאשר מצב אחר. עכשיו, אני מסכים איתך, אתה יכול להעלות את הרף ולהגיד
"ובכן , אתה יודע , מה לגביי סקס טנטרי
על אסיד עם אינסוף בני זוג דמיוניים, וכוליי"
אני חושב שמה שמעניין בזה, שזה כמו לקבל שוקולד
יותר ויותר טוב - זה עדיין שוקולד
זה עדיין מה שזה וכן, זה עדיף על פני
מצבים אחרים שאתה מעורב בהם בחיים הרגילים
אבל אני כן חושב שיש משהו מאוד משוחרר, כנראה בגלל שיש
פחות ממני שם לחוות את ההווייה הנונ-דואלית היום יומית
מאשר ה"ממני" הקיים שם אפילו בחוויית איוואסקה מלאה. אתה יודע, בשל סיבות שונות.
לכן, אני חושב, ושוב, אני תמיד מדבר על החווייה האישית
שלי, שזה אכן מרגיש טוב יותר ויותר ויותר
ויש לזה הרבה במשותף עם ההרפתקה הקוסמית של סמים פסיכודליים.
אני חושב שהטאבו האמיתי שגארי מצביע עליו כאן הוא
שכחברה, אנחנו אפילו לא יודעים שיש משהו טוב יותר
מאשר סקס וסמים, או סקס יחד עם סמים
ולמעשה, אני חושב, אני יכול להגיד לפחות בשבילי, אכן יש משהו כזה.
והדבר שאין לשכוח אותו הוא שאתה יכול לשלב
את המצב הנונ-דואלי עם סקס ללא מאמץ
ואנחנו דיברנו קצת על איך אולי יש כמה חסרונות
לזה. שמה שקורה זה שנראה שלחלק מהאנשים
אתה יודע, אם הם לא נמנעים מיחסי מין,
אז המצב הנונ-דואלי קצת נופל לזמן מסויים
אבל אני לא חושב שיש לנו מספר דגימות גדול מספיק
כדי לדעת אם זה המצב או שישנם משתנים אחרים
זה תופעה חולפת, העניין הוא שנגיד שהמצב הנונ-דואלי הוא כאן ואתה מקיים יחסי מין
אז, מה שנראה שקורה, מה שזה מרגיש זה שאתה עדיין שומר על
המקום של "ללא מחשבה". מה שאתה מאבד זה חלק מהמתיקות שלו
אז זה כן יורד קצת, אבל זה חוזר לרמה רגילה מהר
מאוד, אפילו לאדם קשיש, זה חוזר חזרה מהר מאוד
-אנחנו לא מכירים אף אחד כזה
-אנחנו לא מכירים אף אחד
אבל בתוך יום או יומיים, אתה יודע, זה חוזר בחזרה לאיפה שזה היה קודם
ככה שזה לא מצב קבוע, אני יודע לא איך זה...אני הייתי פעם
בן 25, אני לא יודע איך זה לנערים בני 25
אבל אני כן יודע שיש את האיסור הזה
מאז שקיימים דתות ואנשים דתיים, להתנזר ממין
שלדעתי הוא טעות גדולה. זאת אומרת, זה יוצר כל מיני דברים
רעים. תפיסות מוטעות, וזה לא הכרחי, זה לא עוזר לך.
ניסרגדתה מהאראג', בספרו
I Am That. דיבר על חלק מזה
הוא דיבר על בולגה, שזה ממש להכנס לתוך זה
ולחוות את זה, אני חושב שסקס בעבורי הוא
כל-כך ראשוני. תופעה מוצפנת כה בחוזקה, נתמכת מבחינה אבולוציונית, מתוגברת מבחינה נוירו-כימיקלית
היא חייבת להיות. יש לנו 7 ביליון אנשים בעולם
אבל אני לא חושב שאתה יכול פשוט לעמוד בצד ולהגיד
"אל תעשו את זה" ושזה יעזור לך להיות רוחני
זה לא עובד בצורה הזאת. אני חושב שסקס זה משהו שאתה
צריך להכנס אליו, להרגיש אותו, לחקור אותו, להבין אותו
לגעת במעמקים שלו, ואתה יכול למהשיך הלאה משם. אבל אני לא
חושב שאתה יכול לעשות את זה לסקס, להזיז אותו מהדרך
אבל אכן ישנם, כמו שאמרת, דברים שהם יותר אינטנסיביים מסקס
גנדי אמר את זה. אנשים שאלו "האם אני יכול שיהיה לי
רכוש?" וגנדי אמר "בוודאי, רק ותרו על בעל הרכוש"
אתה יודע, בשביל ממש להכנס לסקס כמו שתיארת
אומר למעשה שאתה מתקרב בצורה משיקית לחוסר-עצמיות. ושם זה בעצם
יכול להיות ממש חלק מהכלי בשביל ללכת מעבר לחשיבה.
תודה שצפיתם. למידע נוסף ראו
www.happiness-beyond-thought.com
תורגם על ידי יפתח
iftah11@gmail.com